Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et bien-aimé]
[Épisode 1]
Jeune Maître.
Que devrions-nous faire ?
[Jeune Maître Cheng, Alliance Yiqi]
Ce démon a massacré notre ville de l’Est.
Comment les disciples de notre famille Cheng pourraient-ils
peut-être reculer ?
Attaque!
Jeune Maître.
Ils sont tous morts.
Jeune Maître, qu'est-ce que c'était ?
C'était trop rapide.
Je ne voyais pas bien.
Jeune Maître, nous devons y aller !
Allons-y!
Dépêche-toi!
[Manoir Wangquan, Alliance Yiqi]
Rapport!
[À la famille Wangquan]
Eastern City est en crise !
Ils disent
que la ville entière a été anéantie
par les démons pendant la nuit.
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
[Aîné de la famille Wangquan,
Wangquan Shouyi]
Wangquan Shouren]
[Eastern City est en crise.]
Le jeune maître Cheng est allé en ville
pour chasser les démons,
et il n'y a eu aucune nouvelle de lui depuis.
Chef,
ce...
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
[Chef de l'Alliance Yiqi, Wangquan Hongye]
Pas besoin de s'inquiéter.
Notre soldat
est arrivé à Eastern City.
[Soldat de l'Alliance Yiqi, Wangquan Fugui]
Soldat...
S'il vous plaît aidez-moi...
JE...
Ne le faites pas...
Je ne veux pas...
Mourir...
Alors tu es le soldat légendaire ?
Il y a une frontière
entre les humains et les démons.
Ceux qui la traversent
pour commettre des crimes...
Veut le.
Tu veux me tuer ?
Alors voyons si tu as les compétences nécessaires.
Né du feu dévorant,
l'âme revient à Huodou.
Casser!
[Roi Démon Huodou]
Comme prévu, vous n'êtes qu'un simple soldat
a été tué par mon feu karmique.
Tu parles
trop.
♪ Du givre et de la neige sur mon épée,
me reflétant ♪
♪ Suivez-moi pour chercher le sens du
dessin de la lame ♪
♪ La solitude se cache sous mon regard ♪
♪ Tombant doucement,
se transformant en guide ♪
♪ Perdu dans un vaste labyrinthe, jamais effrayé ♪
♪ Le destin appelle, la volonté de protéger ♪
♪ Le sang bout, déjà réveillé ♪
Pourquoi?
Pourquoi ne crains-tu pas mon feu karmique,
♪ Brûlant intensément, apportant la vie ♪
et lui, au contraire, il a peur de toi ?
Tu n'as pas besoin de savoir.
♪ Je marche à travers le ciel et la terre ♪
♪ Les pas ne s'arrêtent jamais entre eux ♪
♪ Voir tous les coins du monde ♪
♪ Le voyage de la vie, sans peur de la fin ♪
♪ La vie et la mort passent vite,
le bien et le mal sous toutes leurs formes ♪
♪ Le bien et le mal ne sont qu'une question d'
une seule pensée ♪
♪ Prêt à être une arme,
né de chair et de sang ♪
♪ Aiguisé par l'amour ♪
♪ Bien que brisé, bien que perdu,
je chercherai toujours ♪
♪ S'accrochant fermement à la véritable signification d'
innombrables épées ♪
♪ Ne change jamais,
mon cœur reste le même ♪
Aide-moi...
[N°12580, démon araignée de la grotte de la soie]
Jeune Maître.
Les victimes ont toutes été prises en charge.
[Garde du manoir Wangquan,
serviteur de l'épée Shuang]
Il y a des survivants.
[Garde du manoir Wangquan,
assistant à l'épée Yue]
Allons-y
et jetez un oeil.
Jeune Maître.
Quelqu'un a utilisé de la soie d'araignée
pour arrêter son saignement.
Revenons en arrière.
Oui.
Allez.
Emmène-le avec toi.
Une humble petite araignée
en fait, il a réussi à
échapper au soldat.
[Maîtresse de la grotte de la soie, Madame Yin]
Soldat de l'Alliance Yiqi,
alors après tout, tu as un côté doux.
[Grotte de la soie]
Je t'ai envoyé surveiller le manoir Wangquan,
et pourtant tu as eu peur ?
Madame, s'il vous plaît, épargnez nos vies.
La barrière du manoir de Wangquan
est trop fort.
Nous avons erré dehors pendant un long moment,
mais nous n'avons pas pu entrer du tout.
Madame, ayez pitié
et de rechange...
Madame, épargnez-moi la vie !
Et toi.
[N°12581, démon araignée de la grotte de la soie]
Maîtresse!
Ne tuez pas mon frère.
S'il vous plaît, Maîtresse,
épargne la vie de mon frère.
Frère?
Vous voulez dire ce numéro 12581 ?
Oui.
Et toi ?
Je suis le numéro 12580.
Vous êtes simplement nés le même jour,
et tu étais un peu plus tôt que lui.
Comment se fait-il que tu le prennes comme ton frère ?
Nous ne sommes peut-être pas de la même lignée,
mais nous sommes nés le même jour
et ont grandi ensemble.
Donc c'est mon frère.
Maîtresse.
Bien que mon frère ait échoué à la mission,
il y a encore moyen de se rattraper.
Poursuivre.
Le troisième jour de ce mois,
Le cargo du manoir Wangquan
passera par la montagne Dingling.
Le terrain y est dangereux,
et les glissements se produisent souvent.
Tant que vous pouvez m'aider
à monter à bord du cargo, Maîtresse,
Je peux entrer dans le manoir Wangquan
et recueillir des informations pour vous.
Je vous en prie seulement
de laisser partir mon frère.
Pitoyable et adorable,
mais sensé et vif d’esprit—
pas étonnant que tu aies réussi à
revenir vivant de Eastern City.
Je vais le garder en vie pour le moment.
Tant que tu peux le ramener
informations utiles sur le Soldat,
J'épargnerai la vie de ton frère.
Merci, Maîtresse.
Un autre meurtre pacifique.
En tant que soldat,
Je dégaine mon épée
et tuez les démons.
Aucune raison n'est nécessaire.
Mais la mort est froide.
Cela couvre mon cœur comme de la neige.
Peu importe combien de fois je tire mon épée,
mon cœur
reste dans la gaine,
incapable de déclencher
la frappe Ciel-Terre.
je
Je ne suis rien d'autre qu'une épée qui tue les démons.
Le manoir de Wangquan
et le palanquin tueur de démons
sont mon monde entier.
[Wangquan]
Dans cette mission pour tuer Huodou,
[Grande ambition s'élevant vers les cieux]
le soldat est entré seul dans la ville
et il l'a accompli dans le temps qu'il faut
à un seul bâton d'encens pour brûler.
Encore
le Soldat a quand même été victime d'un mouvement.
[Intendant du manoir Wangquan, intendant Fei]
Le roi démon Huodou n'était pas un ennemi ordinaire.
Cette fois, le jeune maître Fugui n'a apporté
avec lui que l'épée de la première neige.
C'était déjà très impressionnant de sa part.
[Grande ambition s'élevant vers les cieux]
Être incapable de se protéger
montre que votre force
n’a pas encore atteint son apogée.
Vous, en tant que soldat,
n'ont pas encore déclenché
la frappe du ciel et de la terre.
Vous devriez réfléchir sur vous-même.
C'est peut-être vrai,
mais notre jeune maître
n'a jamais été vaincu.
C'est seulement parce que les ennemis auxquels il a fait face
n'étaient jamais assez forts.
Maintenant,
retourner à la piscine froide
et travaillez à
renforcer votre pouvoir intérieur.
Ça ne marchera pas.
Le jeune maître est toujours blessé,
et les blessures
avoir l'air empoisonné.
Il doit d'abord être soigné.
[Résidence des soldats
au manoir Wangquan : Cold Pool]
Notre clan est la plus grande
famille de tueurs de démons sous le ciel,
avec le nom de famille composé Wangquan.
Et moi
je suis le plus fort de la famille :
Wangquan Fugui.
Être incapable de se protéger
montre que votre force
n’a pas encore atteint son apogée.
Je suis né d'une concubine.
Ils disent que ma mère possédait
un immense pouvoir spirituel,
mais elle a tout épuisé
me donner naissance.
Quand j'étais enfant, je n'avais pas le droit de quitter la maison .
et chaque jour, je devais passer 16 heures
à cultiver mes techniques d'arts martiaux.
Quand j'avais 12 ans,
il n'y avait personne dans la famille
qui pourrait rivaliser avec moi à part Maître.
À partir de ce moment-là,
J'ai commencé à aller à un autre endroit
à l'extérieur de la maison,
qui est le Palanquin.
Et il y avait
une autre chose ajoutée à ma vie
en plus de dormir et de cultiver,
qui tue des démons.
C'est mon destin de dégainer mon épée
et de tuer les démons.
On dit qu'un soldat est
l'épée la plus tranchante de l'Alliance Yiqi.
L'épée est cachée dans son fourreau,
et moi
se cachent ici.
Je n'ai pas besoin d'émotions
ni chaleur.
Mais même ainsi,
Je n'arrive toujours pas à déclencher
la frappe Ciel-Terre.
Vous, en tant que soldat,
n'ont pas encore déclenché
la frappe du ciel et de la terre.
Vous devriez réfléchir sur vous-même.
La grève du ciel et de la terre
est le plus fort
depuis l’Antiquité.
Père.
Non.
Je veux dire, Maître.
Est-ce
la seule chose qui t'a toujours intéressé ?
Allez, mets-le ici.
Souviens-toi,
ces deux boîtes
doit être manipulé avec précaution.
J'ai compris.
Faites bien attention, tout le monde.
Ne faites pas d'erreurs.
D'accord.
Vous êtes nouveau ici?
Oui.
[Disciple du Manoir Wangquan : Feng Tingyun]
Je vais laisser passer cette fois.
À partir de maintenant, assurez-vous de pratiquer davantage
et améliorez votre force personnelle.
Quoi?
Il y a une aura démoniaque,
mais tu ne l'as pas remarqué.
S'il vous plaît, épargnez ma vie, Lady Hero.
Toi, un simple petit démon,
Pensez-vous pouvoir entrer dans le manoir Wangquan ?
Dame Héros.
Je me suis endormi sur l'arbre la nuit dernière.
Je ne sais pas pourquoi,
mais je suis déjà là quand je me suis réveillé.
J'ai peut-être
tombé accidentellement de l'arbre.
Tous les biens de notre manoir Wangquan
talismans protecteurs d'ours.
Tomber de l'arbre ?
Vous devez rechercher la mort !
Désolé, Lady Hero.
Je dois y aller!
[Tissu]
Arrêtez-vous là !
Ma robe!
Tu veux mourir ?
S'il vous plaît, Lady Hero, ne me tuez pas !
Dame Héros.
J'ai remarqué qu'il y a beaucoup de patchs
sur ta robe.
Cela doit être très important pour vous.
Tant que tu m'épargnes,
Je promets que je vais le réparer
et le rendre encore plus beau
qu'avant.
S'il te plaît.
Épargne ma vie.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Désolé.
D'accord?
Vous avez dit
tu pourrais le réparer ?
Oui.
Dame Héros.
J'ai réparé ta robe.
S'il vous plaît, épargnez ma vie.
Voyant à quel point tu es heureuse, Lady Hero,
Je peux réparer n'importe quel autre vêtement ou robe
qui se déchirent aussi.
S'il vous plaît, épargnez ma vie.
Quel genre de personne pensez-vous que je
suis, Feng Tingyun ?
Cette robe est la seule exception.
C'était un cadeau de mon maître.
Voyant à quel point ta chambre est simple, Lady Hero,
Je suppose
tu n'as pas beaucoup de robes.
Tant que tu me laisses partir,
Je te tisserai une plus jolie robe.
Qu'en penses-tu?
Tu sais aussi tisser ?
Bien sûr.
Tissage de brocart à partir de soie démoniaque
est une compétence requise pour nous, les petites araignées.
Peu importe à quel point c'est complexe
ou beau le motif,
Je peux le tisser.
Alors peux-tu tisser
cette robe pour moi ?
Ce...
N'est-ce pas un costume ?
Et
c'est le genre
de tenue qu'une vieille veuve porterait.
Peux-tu le tisser ou pas ?
Oui, je peux.
Je peux.
Dame Héros,
est-ce que tu prévois de rencontrer quelqu'un d'important
dans cette robe ?
L'anniversaire de mon aîné est dans quelques jours.
Je veux porter ça pour son anniversaire.
Si tu peux le tisser,
Je te laisse partir.
Super!
Merci, Lady Hero.
Dame Héros,
est-ce que
une lettre pour ton aîné ?
Oui.
Je lui en écris un chaque année,
mais il ne les lit jamais.
Et il ne permet jamais à personne de
fêter son anniversaire.
Mais ça va.
L'aimer
c'est ma propre affaire.
Je continuerai à les écrire de toute façon.
Je vois.
Et si je livrais la lettre ?
pour toi cette année ?
Mon aîné
est
un soldat.
Un soldat ?
Tu as dit qu'il était un soldat ?
Alors...
Un soldat
tuer un pauvre petit démon araignée ?
Un pauvre,
petit démon araignée blessé.
Quelle malchance.
Le soldat ne m'a pas remarqué, n'est-ce pas ?
Sûr. Bien.
Allez, n°12580.
Déposez simplement la lettre et partez,
et tu seras en sécurité.
Bien.
Je peux le faire.
Je suis la meilleure petite araignée de Silk Cave,
N° 12580.
La distribution des lettres est
[À l'intention des aînés]
une tâche que je peux gérer sans effort.
Je n'ai pas eu de chance aujourd'hui.
Soldat?
Pourquoi
est-elle là ?
Il y a une barrière dans cette cour.
Comment es-tu entré ?
Je n'avais pas l'intention de faire irruption.
C'était Dame Feng.
Elle m'a donné un laissez-passer
et m'a demandé de te remettre une lettre.
S'il vous plaît, soldat.
Accepte-le simplement,
ou je devrai souffrir à mon retour.
[À l'intention des aînés]
Ne pars pas.
Au moins, accepte
Lettre de Lady Feng.
Hé!
Je mourrai certainement si je reviens
comme ça.
N° 12580.
Le temps de la vie ou de la mort est venu.
Je vais y aller à fond.
[À l'intention des aînés]
Sors d'ici si tu ne veux pas mourir !
Lisez-le ! Quel est le problème ?
Je suis désolé
pour être un peu bruyant,
mais j'ai ouvert la lettre pour toi.
Lady Feng a demandé à vous rencontrer
au bord de l'étang du jardin
dans la nuit du 3.
Le 3ème.
C'est demain, tu sais ?
Je peux lire.
Promets-moi que tu seras là.
Sortir.
J'ai compris.
Quel beau coucher de soleil.
À cette époque de l’année,
les rhododendrons du mont Baiwu
devrait être en pleine floraison.
C'est une vue vraiment magnifique.
Je me demande
si jamais j'en ai l'occasion
pour y retourner.
D'accord.
Soldat.
Je m'en vais.
N'oubliez pas d'y aller.
Pour ce rendez-vous avec vous, Lady Feng
j'ai préparé une très belle robe.
Tu dois y aller.
Promets-le-moi, d'accord ?
Au revoir.
Un vrai...
Une vue vraiment magnifique, n'est-ce pas ?
Dame Feng.
Tu as mis un peu trop de maquillage
sur ton visage, tu ne trouves pas ?
C'est bon.
Tant que ça me plaît.
Même si j'aime beaucoup Senior,
Je ne changerai pas moi-même
à cause de lui.
Je suis la principale disciple féminine
du manoir de Wangquan après tout.
Je m'en vais.
Toujours être elle-même.
C'est super.
Pourquoi Lady Feng est-elle de retour si tôt ?
Tu es de retour.
Dame Feng.
Ce qui s'est passé?
Tu n'es pas allé voir ton aîné ?
Il n'est pas venu.
Il a envoyé quelqu'un d'autre là-bas
et m'a demandé
pour pratiquer correctement mon épée.
Votre aîné
c'est vraiment allé un peu trop loin.
Mais ça va.
Mon aîné
doit aimer quelqu'un qui est particulièrement
doué à l'épée.
Moi, Feng Tingyun,
deviendra certainement
l'épéiste le plus fort
dans l'Alliance Yiqi, la plus forte de toutes !
Je peux le faire!
Je suis sûr...
Je suis sûr que je peux le faire.
Dame Feng,
tu es vraiment incroyable.
Vous n'êtes pas du tout découragé.
Même après qu'il t'ait traité comme ça,
tu es toujours aussi positif.
Cela ne marchera pas.
Je ne peux pas rester les bras croisés et ne rien faire.
Logiquement parlant,
personne n'est autorisé à toucher
Masque Jinlan du Maître.
Mais je
je n'ai rien vu.
M. Fei.
Ce masque était un cadeau
de ma mère à mon père.
Bien que ma mère soit décédée,
mon père
ne l'a jamais oubliée,
même un instant.
Comment le savoir ?
Mon père ne permet à personne
de toucher ce masque,
et pourtant il reste impeccable à tout moment.
Alors, jeune maître,
S'il vous plaît, comprenez.
Maître
n'est pas vraiment sans cœur envers toi.
Aujourd'hui c'est mon anniversaire,
mais mon père ne veut pas me voir.
Parce que c'est mon anniversaire
c'est aussi l'anniversaire de la mort de la mère.
M. Fei.
Est-ce que mon père
Tu me détestes vraiment ?
Jeune Maître,
S'il vous plaît, ne pensez pas de cette façon.
Le maître veut juste toi
pour ne pas perdre de temps
et concentrez-vous sur votre cultivation,
afin que vous puissiez libérer
la grève du Ciel et de la Terre
dès que possible.
M. Fei.
Oui?
Je veux connaître l'histoire derrière ce masque.
Quant au passé du Maître,
Je n'ose pas
présumer ou faire des suppositions, non plus.
Je vois.
[À la mémoire de son épouse bien-aimée
Dongfang Huaizhu]
Avec les talents de
l'Alliance Yiqi en voie de disparition
et le chaos s'élève dans le royaume des démons,
J'ai un moyen
pour renverser la situation actuelle.
Tant qu'une
femme de notre famille Dongfang le souhaite,
elle peut transmettre son pouvoir spirituel
à son enfant.
Et avec la méthode secrète unique
de la famille Wangquan,
l'esprit d'épée inné de l'enfant
peut être éveillé,
et l'enfant possédera
les talents des deux familles.
Et cet enfant
sera un soldat
de l'Alliance Yiqi.
À quoi ressemblera notre enfant ?
Si c'est un garçon,
il sera aussi gentil que toi.
Si c'est une fille,
elle sera aussi intelligente que toi.
Que te faudra-t-il alors ?
Rien, pour le mieux.
Pourquoi?
Je pense
il sera comme son père,
poursuivant la nuit sans fin,
sauver tous les êtres vivants,
et devenir un héros sans égal.
Notre enfant
deviendra certainement
l'épéiste le plus fort du monde.
Huaizhu.
20 ans ont passé.
Le pavillon en bambou de la rivière Huai
reste inchangé,
pourtant je
ont vieilli.
Toutes ces années,
afin de faire de Fugui
le soldat le plus fort,
je
je n'ai pas réussi à être un bon père.
Et pourtant, Fugui
est devenu de plus en plus comme
celui que j'étais à l'époque.
C'est la dernière chose que je veux voir.
Puisqu'il ne voulait pas rencontrer Lady Feng,
il doit y avoir quelqu'un
de plus important qu'il doit rencontrer.
Si vous étiez face à
un adversaire redoutable,
ce bref oubli tout à l'heure
Cela vous aurait été fatal.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de la mort de maman.
Et alors ?
Je veux lui rendre hommage.
Présenter vos respects ?
Ce que l'esprit de votre mère au ciel
vous demande
c'est que tu puisses déclencher
la Frappe Ciel-Terre !
Savez-vous
pourquoi vous n'avez toujours pas réussi à
déclencher la frappe du ciel et de la terre ?
Apportez-le!
Douceur de cœur !
Pièces jointes!
Réticence!
Ce sont toutes des émotions
qu'un soldat n'aurait pas dû avoir.
La faiblesse au plus profond de ton cœur
c'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas déclencher
la frappe Ciel-Terre !
Père, si je
traitez votre vie comme de l'herbe ou des arbres
et te tuer avec mon épée
sans hésitation,
Seriez-vous satisfait ?
Je veux savoir pourquoi.
Wangquan Hongye.
Toutes ces tragédies
ont été causés par vous.
C'est toi qui les as tués.
Tu es la raison
pourquoi ils sont tous morts de morts tragiques et
non naturelles.
Parfois, la vérité peut finir par
nuire aux autres et à soi-même !
Pourquoi as-tu fait ça ?
Ce Hongye sous le masque
est déjà mort !
Il est mort en dehors du cercle,
sous cet arbre noir du chagrin !
Vos amis les plus proches et vos proches
mourant un par un sous tes yeux—
Sais-tu à quoi ressemble cette vue ?
Ce Hongye sous le masque Jinlan
perdu à cause de ses émotions.
Il ne se le pardonnera jamais !
Je ne te permettrai pas de suivre
ses traces !
Tu devrais y aller.
Ta mère
j'ai aimé le calme.
♪ Comment le vent peut-il arrêter sa course ?
Comment les nuages ​​peuvent-ils rester immobiles ? ♪
♪ La joie et la tristesse montent et descendent,
certaines coulent, d'autres flottent ♪
♪ Se rencontrer comme la rosée,
comme les fleurs, comme la brume ♪
♪ Tu apparais vaguement, pas très loin ♪
♪ Mon cœur sans distraction, complètement immergé ♪
♪ J'aime si profondément
que j'oublie le chemin du retour ♪
Huaizhu.
Au cours de ces années,
♪ Jeté dans la désolation,
un bateau solitaire sans personne pour transporter ♪
Fugui a perdu toutes les joies
un être humain devrait avoir,
[À la mémoire de son épouse bien-aimée
Dongfang Huaizhu]
mais je ne peux pas être indulgent avec lui.
♪ J'emprunte la lune brillante
pour exprimer ma douleur nostalgique ♪
Je ne peux pas laisser tomber
tout ce que tu as fait pour moi
et pour l'Alliance Yiqi.
♪ Avec d'innombrables rencontres ♪
Le seul but d'un soldat
c'est tuer les démons.
Accorde-moi
♪ J'échange ton sourire dans cette vie,
même si les souvenirs du passé s'estompent ♪
une dernière demande.
♪ Le passé ne peut être retenu,
comme un rêve, comme de la fumée ♪
Le projet Soldat de l'Alliance Yiqi
C'était mon plan.
♪ S'il y a une prochaine vie,
nous nous reverrons ♪
[À la mémoire de son épouse bien-aimée
Dongfang Huaizhu]